# Database_Project

Έφτιαξα κι άλλα data για τη βάση, γιατί ζητούσε 10-20 προϊόντα ανά κατηγορία και έπρεπε για τα ερωτήματα να έχουμε αρκετά transactions. Τα νέα αρχεία είναι:

	constructing_relations.sql: Μικροαλλαγές ως προς τη σειρά των attributes, επίσης μεταφέρθηκε το view για τα Total_pieces εκεί.
	inserting_customers&stores.sql: Δεδομένα για τους customers, stores και store_phones.
	inserting_categories_products_provides.sql: Δεδομένα για τα categories, products και provides. Όπως μπορείτε να παρατηρήσετε τα barcodes είναι με τέτοιο τρόπο ώστε κάθε φορά να αλλάζουν μόνο τα 3 τελευταία ψηφία, για ευκολία. Για παράδειγμα, αν τα 3 τελευταία ψηφία είναι ΑΒΓ, τότε το Α είναι ο αριθμός της κατηγορίας του προϊόντος (1, 2, 3, 4, 5, 6) και ΒΓ ο αύξων αριθμός του προϊόντος στην κατηγορία του
	inserting_offers.sql: Δεδομένα για το offers.
        inserting_transactions: Δεδομένα για τα transactions.
        inserting_contains: Δεδομένα για τα contains.
        inserting_olderprices1_2.sql, inserting_olderprices3_4.sql: Δεδομένα για το older prices για τα προϊόντα των κατηγοριών 1, 2, 3, 4. Θα βρείτε και ένα πρόγραμμα C++, το olderprices.cpp. Αυτό το έγραψα ώστε να τυπώνει εντολές σε SQL για να μην χρειάζεται να τις γράφετε εσείς. Παίρνουν ως input το barcode και την τιμή του προϊόντος όπως είναι στο product και τυπώνουν 36 γραμμές με εντολές για παλιότερες τιμές. Θα σας παρακαλούσα να φτιάξετε με αυτό το πρόγραμμα τις εντολές για τα προϊόντα των κατηγοριών 5, 6.
Η σειρά του compilation είναι αυτή με την οποία έγραψα τα προγράμματα παραπάνω.
